Segunda Sesión:

-Daniel: Ha recopilado y guardado en excel la información de las 5 ofertas de trabajo.
-Manuel: Ha recopilado y guardado en excel la información de las 5 ofertas de trabajo, hecho un repositorio de github y comenzado a escribir la oferta de trabajo.
-Adrián: Ha recopilado y guardado en excel la información de las 5 ofertas de trabajo y ha realizado el recuento de palabras clave entre todos las ofertas.
-Martín: Ha recopilado y guardado en excel la información de las 5 ofertas de trabajo.

Miembros:
Manuel Muélledes Mateos
Adrian Gea Garcia 
Martin Camara Moral
Daniel Burgos Espinar